2020 javascript japanese translation (#1937)
HTTPArchive/almanac.httparchive.org: src/content/ja/2020/javascript.md

---
#See https://github.com/HTTPArchive/almanac.httparchive.org/wiki/Authors'-Guide#metadata-to-add-at-the-top-of-your-chapters
title: JavaScript
description: 2020年Web Almanac「JavaScript」の章では、ウェブ上でどれだけJavaScriptを使用しているか、圧縮、ライブラリとフレームワーク、ロード、ソースマップを網羅しています。
authors: [tkadlec]
reviewers: [ibnesayeed, denar90]
analysts: [rviscomi, paulcalvano]
editors: [rviscomi]
translators: [ksakae]
tkadlec_bio: Timは、誰もが使えるWebを構築することに焦点を当てたWebパフォーマンスコンサルタントであり、トレーナーです。著書に『High Performance Images』（O'Reilly, 2016）、『Implementing Responsive Design』（New Riders, 2012）があります。彼は<a href="https://timkadlec.com/">timkadlec.com</a>でウェブ全般について書いています。<a href="https://twitter.com/tkadlec">@tkadlec</a>で、彼の考えを簡潔にまとめてTwitterで紹介しています。
discuss: 2038
results: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cgXJrFH02SHPKDGD0AelaXAdB3UI7PIb5dlS0dxVtfY/

> queries: 02_JavaScript

Reviewer: This one can also go @ksakae1216 but think you missed it:

```suggestion
```

---

> part_number: I
> chapter_number: 2
> title: JavaScript
> description: 2020年Web Almanac「JavaScript」の章では、ウェブ上でどれだけJavaScriptを使用しているか、圧縮、ライブラリとフレームワーク、ロード、ソースマップを網羅しています。
> authors: [tkadlec]
> reviewers: [ibnesayeed, denar90]
> analysts: [rviscomi, paulcalvano]
> editors: [rviscomi]
> translators: [ksakae]
> tkadlec_bio: Timは、誰もが使えるWebを構築することに焦点を当てたWebパフォーマンスコンサルタントであり、トレーナーです。著書に『High Performance Images』（O'Reilly, 2016）、『Implementing Responsive Design』（New Riders, 2012）があります。彼は<a href="https://timkadlec.com/">timkadlec.com</a>でウェブ全般について書いています。<a href="https://twitter.com/tkadlec">@tkadlec</a>で、彼の考えを簡潔にまとめてTwitterで紹介しています。
> discuss: 2038
> results: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cgXJrFH02SHPKDGD0AelaXAdB3UI7PIb5dlS0dxVtfY/
> queries: 02_JavaScript

Reviewer: Jist changed this in #1936 (note you may need to merge main into your branch to avoid this breaking the build):

```suggestion
#See https://github.com/HTTPArchive/almanac.httparchive.org/wiki/Authors'-Guide#metadata-to-add-at-the-top-of-your-chapters
title: JavaScript
description: 2020年Web Almanac「JavaScript」の章では、ウェブ上でどれだけJavaScriptを使用しているか、圧縮、ライブラリとフレームワーク、ロード、ソースマップを網羅しています。
authors: [tkadlec]
reviewers: [ibnesayeed, denar90]
analysts: [rviscomi, paulcalvano]
editors: [rviscomi]
translators: [ksakae]
tkadlec_bio: Timは、誰もが使えるWebを構築することに焦点を当てたWebパフォーマンスコンサルタントであり、トレーナーです。著書に『High Performance Images』（O'Reilly, 2016）、『Implementing Responsive Design』（New Riders, 2012）があります。彼は<a href="https://timkadlec.com/">timkadlec.com</a>でウェブ全般について書いています。<a href="https://twitter.com/tkadlec">@tkadlec</a>で、彼の考えを簡潔にまとめてTwitterで紹介しています。
discuss: 2038
results: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cgXJrFH02SHPKDGD0AelaXAdB3UI7PIb5dlS0dxVtfY/
```

Author: Thanks, I fix.
